Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[DEAD END]
[SACKGASSE]
[Episode 7]
[Folge 7]
[Casablanca Karaoke Bar]
[Casablanca Karaoke Bar]
Where are the girls?
Wo sind die Mädchen?
I paid for the service!
Ich habe für den Service bezahlt!
What, are we just supposed to drink on a dry tab?
Was, sollen wir etwa nur auf einem trockenen Tablett trinken?
Sorry, sir.
Entschuldigung, Sir.
-I'm gonna smash up your shop! -How long do we have to wait?
-Ich werde deinen Laden verwüsten! -Wie lange müssen wir noch warten?
Can you get on with it already?
Können Sie endlich damit anfangen?
Yes.
Ja.
Mr. Hei, you're finally here.
Herr Hei, Sie sind endlich da.
Well...
Also...
Hi, Mr. Hei.
Hallo, Herr Hallo.
Come to my private room later.
Komm später in mein Privatzimmer.
Let's have a drink.
Lass uns etwas trinken.
Never mind, Mr. Hei.
Schon gut, Herr Hallo.
We're not in a hurry.
Wir haben es nicht eilig.
No rush. Let's go.
Keine Eile. Los geht's.
No hurry.
Keine Eile.
Hurry up.
Beeil dich.
Who are they acting so big?
Für wen halten die sich denn so wichtig?
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
I've never seen them before.
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
699.
699.
700, 701.
700, 701.
What are you doing there?
Was machst du da?
Mr. Hei.
Hallo.
Two cops came by earlier.
Vorhin waren zwei Polizisten vorbei.
They made me count numbers,
Sie ließen mich Zahlen zählen.
from 1 to 1000.
von 1 bis 1000.
That's nothing.
Das ist gar nichts.
Seriously,
Ernsthaft,
why can't you do something else?
Warum kannst du nicht etwas anderes machen?
All of you are so...
Ihr seid alle so...
So what?
Na und?
So clever, right?
So clever, nicht wahr?
Clever?
Clever?
You look just like Leon Lai.
Du siehst genauso aus wie Leon Lai.
Not exactly!
Nicht ganz!
Bro.
Bruder.
I think you look...
Ich finde, du siehst...
Just like Leslie Cheung.
Genau wie Leslie Cheung.
Leslie Cheung.
Leslie Cheung.
I'm being serious.
Ich meine es ernst.
We really want to change careers.
Wir möchten unbedingt den Beruf wechseln.
Help me plan my life.
Hilf mir, mein Leben zu planen.
What do you think I'm suited for?
Wofür bin ich Ihrer Meinung nach geeignet?
Just give him
Gib ihm einfach
our contact info.
Unsere Kontaktinformationen.
We'll keep in touch.
Wir bleiben in Kontakt.
Pass the pen.
Gib mir den Stift.
Come on.
Aufleuchten.
-Write it here. -Write down on my hand.
-Schreib es hier auf. -Schreib es auf meine Hand.
Let's stay in touch.
Lass uns in Kontakt bleiben.
Write here.
Hier schreiben.
Write it right here.
Schreib es genau hierher.
Little Erhei.
Kleiner Erhei.
You're getting quite bold these days.
Du wirst in letzter Zeit ganz schön dreist.
Isn't this Ran?
Ist das nicht Ran?
Brother.
Bruder.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Just came to support you.
Ich bin nur gekommen, um dich zu unterstützen.
How many years has it been?
Wie viele Jahre sind vergangen?
You were so young back then.
Du warst damals noch so jung.
That's right.
Das ist richtig.
Back then...
Damals...
You were just a little kid.
Du warst doch nur ein kleines Kind.
We all have to improve, right?
Wir müssen uns alle verbessern, oder?
When Rémy Martin is opened,
Wenn Rémy Martin eröffnet wird,
good things naturally follow.
Gute Dinge folgen ganz natürlich.
Let me toast you.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
I'll pass on the drink.
Ich verzichte auf das Getränk.
I'm not used to that stuff.
Ich bin so etwas nicht gewohnt.
The girls can keep you company.
Die Mädchen können dir Gesellschaft leisten.
What do I need them for?
Wozu brauche ich sie?
I'm here for you.
Ich bin für dich da.
No problem.
Kein Problem.
What about them?
Und sie?
Let them leave.
Lasst sie gehen.
Do you know how to sing this song?
Weißt du, wie man dieses Lied singt?
What are you talking about, bro?
Wovon redest du, Bruder?
I know this best.
Ich kenne das am besten.
The one who can't let go of you is me.
Diejenige, die dich nicht loslassen kann, bin ich.
The one who can't live without you is me.
Diejenige, die ohne dich nicht leben kann, bin ich.
The one who thinks of you
Derjenige, der an dich denkt
is me.
Das bin ich.
I'm the one who cares about you.
Ich bin diejenige, die sich um dich kümmert.
I'm the one who can't forget you.
Ich bin diejenige, die dich nicht vergessen kann.
I'm the one who can't get enough of staring at you.
Ich bin diejenige, die dich nicht genug anstarren kann.
The one who's considerate to you,
Derjenige, der rücksichtsvoll gegenüber dir ist,
the one who cares for you,
derjenige, der sich um dich kümmert,
is me all along.
Das bin schon immer ich.
Stop.
Stoppen.
Do you think it's him?
Glaubst du, er ist es?
Not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Let's listen more.
Hören wir genauer zu.
Well,
Also,
bro,
Bruder,
w-what do you mean?
W-was meinen Sie?
Sing it again.
Sing es noch einmal.
C-continue from before?
C – Fortsetzung von vorher?
No music. Sing a cappella.
Keine Musik. Singt a cappella.
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
This isn't right.
Das ist nicht richtig.
I just want to hear you sing this.
Ich möchte dich das einfach nur singen hören.
Perhaps in our last life, the debt of love I owed you was too great.
Vielleicht war in unserem letzten Leben die Liebesschuld, die ich dir schuldete, zu groß.
Is it him?
Ist er es?
Too low.
Zu niedrig.
Even if you give me a...
Selbst wenn du mir ein...
Hold the microphone higher.
Halten Sie das Mikrofon höher.
Perhaps...
Vielleicht...
No,
NEIN,
it's tuned too low.
Es ist zu tief gestimmt.
Tune it higher.
Stimme es höher ein.
Perhaps in our last life, the debt of love I owed you was too great.
Vielleicht war in unserem letzten Leben die Liebesschuld, die ich dir schuldete, zu groß.
I owe you far too much.
Ich schulde dir viel zu viel.
Being a boss these days
Heutzutage ein Chef sein
isn't easy either.
ist auch nicht einfach.
He's got to be good with both pen and sword,
Er muss sowohl mit Feder als auch mit Schwert gut sein.
and have some talents.
und über einige Talente verfügen.
But I think Officer Zhao is really handsome,
Aber ich finde Offizier Zhao wirklich sehr attraktiv.
even Mr. Hei is blown away.
Selbst Herr Hei ist sprachlos.
Even if you give me
Selbst wenn du mir gibst
a bright spring day,
ein strahlender Frühlingstag
I still won't feel like I have flowers.
Ich werde trotzdem nicht das Gefühl haben, Blumen zu haben.
I...
ICH...
Sing it again.
Sing es noch einmal.
Listen to this.
Hör dir das an.
I can't leave...
Ich kann nicht gehen...
Bro.
Bruder.
Stop messing with me, will you?
Hör auf, mich zu ärgern, ja?
My voice is getting hoarse.
Meine Stimme wird heiser.
I just want to mess with you today.
Ich will dich heute einfach nur ärgern.
What are you doing?
Was machst du?
Who are you trying to mess with?
Mit wem willst du dich anlegen?
Little Erhei,
Kleiner Erhei,
you're trying to challenge me, aren't you?
Du willst mich herausfordern, nicht wahr?
Bro.
Bruder.
You haven't left yet.
Du bist noch nicht weggefahren.
I'd like to toast you.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Bro,
Bruder,
I forgot to introduce myself earlier.
Ich habe vergessen, mich vorhin vorzustellen.
My name is Lili.
Mein Name ist Lili.
Come on.
Aufleuchten.
I forgot you don't drink.
Ich hatte vergessen, dass du keinen Alkohol trinkst.
I'll drink it myself then.
Dann trinke ich es selbst.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Don't drink anymore.
Trink nicht mehr.
Leave quickly if you finish.
Wenn Sie fertig sind, gehen Sie bitte schnell.
I'm singing for my brother.
Ich singe für meinen Bruder.
Okay,
Okay,
let's go then.
Dann los.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Got a lighter?
Hast du ein Feuerzeug?
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Lili.
Es gibt.
-Forget it. -Lili.
-Vergiss es. -Lili.
Lili.
Es gibt.
Has the bill been paid?
Wurde die Rechnung bezahlt?
Why are you sneaking out to smoke here?
Warum schleichst du dich hier zum Rauchen raus?
Not yet.
Noch nicht.
Will you pay for me?
Wirst du für mich bezahlen?
Why should I pay for you?
Warum sollte ich für dich bezahlen?
Don't you have someone backing you up financially?
Hast du niemanden, der dich finanziell unterstützt?
Isn't he your sponsor?
Ist er nicht dein Sponsor?
I mean Little Erhei.
Ich meine Little Erhei.
Let him pay for you.
Lass ihn für dich bezahlen.
Isn't he inside?
Ist er nicht drinnen?
No, he is.
Nein, das ist er.
Do you dare to go in?
Traust du dich hineinzugehen?
Why wouldn't I dare?
Warum sollte ich es nicht wagen?
So funny.
So witzig.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
I've been looking for him everywhere,
Ich habe ihn überall gesucht.
you know?
Du weisst?
What do you want with him?
Was willst du von ihm?
I'm going to beat him up.
Ich werde ihn verprügeln.
Give me a break.
Lasst mich in Ruhe.
You wouldn't dare.
Das würdest du dich nicht trauen.
He's really inside?
Ist er wirklich drinnen?
Yes.
Ja.
Well,
Also,
how many people is he with?
Mit wie vielen Personen ist er zusammen?
Who are they?
Wer sind Sie?
Just the usual crowd.
Ganz normales Publikum.
You've met them all.
Du hast sie alle kennengelernt.
Go home now.
Geh jetzt nach Hause.
I'll come to you tonight.
Ich komme heute Abend zu dir.
I'm not joking this time.
Diesmal meine ich es ernst.
Leave here.
Verschwinde von hier.
Brother,
Bruder,
just tell me straight.
Sag es mir einfach direkt.
If I knew and didn't tell you,
Wenn ich es gewusst und es dir nicht gesagt hätte,
you could burn my place down.
Du könntest mein Haus niederbrennen.
Have you seen this girl?
Hast du dieses Mädchen gesehen?
No.
NEIN.
I mean it.
Ich meine es.
That Cadillac limo of yours
Deine Cadillac-Limousine
is quite impressive.
ist durchaus beeindruckend.
Once young girls see it,
Sobald junge Mädchen es sehen,
they just throw themselves at it.
Sie stürzen sich einfach darauf.
What do you mean?
Wie meinst du das?
What's going on?
Was ist los?
Fine.
Bußgeld.
You really don't know her?
Du kennst sie wirklich nicht?
I...
ICH...
Let's go.
Lass uns gehen.
Brother!
Bruder!
Let me take another look.
Ich schaue noch einmal nach.
Just one look.
Ein Blick genügt.
What happened to this girl?
Was ist mit diesem Mädchen passiert?
This isn't about that girl who died, is it?
Es geht hier nicht um das Mädchen, das gestorben ist, oder?
Got your memory back?
Hast du dein Gedächtnis wiedererlangt?
Your voice is better too.
Deine Stimme ist auch besser.
If you put it that way...
Wenn man es so ausdrückt...
I'm not the only one with a Cadillac.
Ich bin nicht der Einzige mit einem Cadillac.
Crazy Monk just bought one recently.
Crazy Monk hat sich erst kürzlich einen gekauft.
Using me as a snitch, huh?
Du benutzt mich also als Spitzel, was?
I swear I'm telling the truth, Brother.
Ich schwöre, ich sage die Wahrheit, Bruder.
I only said
Ich habe nur gesagt
I wasn't the only one with a Cadillac.
Ich war nicht der Einzige mit einem Cadillac.
I didn't say anything else.
Ich habe nichts weiter gesagt.
Are you blowing hot and cold,
Bist du mal launisch, mal launisch?
being all sneaky?
Ganz hinterhältig?
That bastard is ruthless, you know?
Dieser Kerl ist skrupellos, wissen Sie?
When he snaps,
Wenn er ausrastet
he's capable of anything.
Er ist zu allem fähig.
Why else would they call him Crazy Monk?
Warum sonst sollten sie ihn den verrückten Mönch nennen?
I heard
Ich habe gehört
he'd buried people.
Er hatte Menschen begraben.
He even killed his own mother.
Er hat sogar seine eigene Mutter getötet.
Your big brother doesn't look after you anymore?
Kümmert sich dein großer Bruder nicht mehr um dich?
How old are you now?
Wie alt bist du jetzt?
My brother was executed long ago.
Mein Bruder wurde vor langer Zeit hingerichtet.
Does Crazy Monk hang around this precinct?
Hält sich Crazy Monk in diesem Revier herum?
He has been getting mixed up everywhere.
Er gerät überall durcheinander.
The thing is,
Die Sache ist die:
he likes young girls.
Er mag junge Mädchen.
That's something
Das ist etwas
everyone knows.
Das weiß doch jeder.
I prefer mature women.
Ich bevorzuge reife Frauen.
You know,
Du weisst,
with certain figure.
mit einer bestimmten Figur.
But he likes those young girls
Aber er mag diese jungen Mädchen.
who are skinny as sticks.
die spindeldürr sind.
The one he's close with
Derjenige, mit dem er eng befreundet ist
looks like
Sieht aus wie
she hasn't fully developed yet.
Sie ist noch nicht vollständig entwickelt.
Monk,
Mönch,
I've figured everything out.
Ich habe alles herausgefunden.
Tonight he's got
Heute Abend hat er
just the usual people with him.
Nur die üblichen Leute, die mit ihm zusammen sind.
His car is parked right at the entrance.
Sein Auto steht direkt am Eingang.
Smash it!
Zerschmettere es!
Alright then.
Na gut.
Let's go!
Lass uns gehen!
Go!
Gehen!
Run!
Laufen!
Smash it!
Zerschmettere es!
Have some before you go.
Nimm dir vorher noch etwas.
No, thanks.
Nein danke.
Next time
Nächstes Mal
I'll come back for karaoke.
Ich komme zum Karaoke wieder.
No problem.
Kein Problem.
Is there someone
Gibt es jemanden?
fighting outside?
Kämpfen draußen?
Impossible.
Unmöglich.
Who would dare fight here?
Wer würde es wagen, hier zu kämpfen?
I'll kill them.
Ich werde sie töten.
It really is happening!
Es geschieht wirklich!
Smash!
Zerschlagen!
Don't panic.
Keine Panik.
Let's assess the situation first.
Lassen Sie uns zunächst die Situation analysieren.
Zhao!
Zhao!
Don't move!
Nicht bewegen!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
I...
ICH...
Zhao!
Zhao!
Don't run, Zhao!
Lauf nicht weg, Zhao!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
Zhao!
Zhao!
Police!
Polizei!
You're hitting the police too?
Du schlägst auch die Polizei?
Zhao!
Zhao!
Watch out!
Achtung!
Don't move!
Nicht bewegen!
Police!
Polizei!
Nobody move!
Niemand rührt sich!
Go!
Gehen!
[Work ID of Yanchuan City Public Security Bureau]
[Dienstausweis des Polizeipräsidiums der Stadt Yanchuan]
Division Two,
Zweite Division
City Bureau Division Two.
Zweite Abteilung des Stadtbüros.
See clearly?
Klar sehen?
Get down!
Runter!
Everyone down! Did you hear me?
Alle runter! Habt ihr mich gehört?
We're from Division Two.
Wir kommen aus der zweiten Liga.
Get down!
Runter!
Get down! Did you hear me?
Runter! Hast du mich gehört?
You!
Du!
Behave yourself.
Benehmt euch.
Nobody move!
Niemand rührt sich!
You,
Du,
come here.
komm her.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Go back and call for backup.
Geh zurück und ruf Verstärkung.
Hurry!
Beeil dich!
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Everyone get down!
Alle runter!
If you don't get down,
Wenn du nicht runtergehst,
you'll all be taken in.
Ihr werdet alle darauf hereinfallen.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
You,
Du,
come here.
komm her.
I'm talking to you.
Ich spreche mit dir.
What's all this panicking for?
Wozu diese ganze Panik?
All uninvolved personnel may leave.
Alle nicht beteiligten Mitarbeiter können gehen.
But you're staying.
Aber du bleibst.
Have your boss come get you.
Lass dich von deinem Chef abholen.
I am the boss.
Ich bin der Boss.
Stop faking it!
Hör auf, so zu tun!
Just keep acting tough!
Spiel einfach den Harten!
Get down.
Runter.
Down!
Runter!
Nobody move!
Niemand rührt sich!
[Casablanca Karaoke Bar]
[Casablanca Karaoke Bar]
I heard that
Ich habe gehört, dass
this place is fun.
Dieser Ort macht Spaß.
So I brought them to support your business.
Ich habe sie also mitgebracht, um Ihr Geschäft zu unterstützen.
Little Erhei.
Kleiner Erhei.
Don't you own multiple venues?
Besitzen Sie nicht mehrere Veranstaltungsorte?
I'll come every day from now on.
Ich werde von nun an jeden Tag kommen.
Come then,
Na los,
welcome.
Willkommen.
You really know how to have fun.
Du verstehst es wirklich, Spaß zu haben.
Almost got someone killed.
Ich hätte beinahe jemanden umgebracht.
Who are you?
Wer bist du?
From Division Two, City Bureau.
Aus der zweiten Abteilung des Stadtbüros.
Ran Xi.
Ran Xi.
Division Two?
Zweite Division?
Is there anyone named Ran in the Division Two?
Gibt es in der zweiten Division jemanden namens Ran?
You know them quite well, don't you?
Du kennst sie doch recht gut, nicht wahr?
You look familiar to me too.
Du kommst mir auch bekannt vor.
Did you go in either in 1979
Warst du 1979 auch dort?
or 1983?
oder 1983?
What's the issue today, Mr.Ran?
Was ist heute das Problem, Herr Ran?
Brother,
Bruder,
just go back.
Geh einfach zurück.
This has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
How can it not be related?
Wie könnte es keinen Zusammenhang geben?
Willful destruction of public and private property.
Vorsätzliche Zerstörung öffentlichen und privaten Eigentums.
And he's the principal offender.
Und er ist der Haupttäter.
I need to arrest him.
Ich muss ihn verhaften.
Come on,
Aufleuchten,
I've got money.
Ich habe Geld.
It's not easy running a business.
Es ist nicht einfach, ein Unternehmen zu führen.
Can't I just pay for the damages?
Kann ich nicht einfach den Schaden bezahlen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll come support your business later.
Ich werde später vorbeikommen, um Ihr Geschäft zu unterstützen.
Welcome!
Willkommen!
All the customers have left.
Alle Kunden sind gegangen.
Easily handled.
Einfach zu handhaben.
Hurry.
Beeil dich.
Quickly invite those customers back.
Laden Sie diese Kunden schnellstmöglich wieder ein.
Tell them Mr. Hei here
Sagen Sie ihnen, Herr Hei sei hier.
is trying to make a living.
versucht, seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
I, Monk, invite them back.
Ich, der Mönch, lade sie zurück ein.
After all this fighting,
Nach all diesen Kämpfen,
isn't it just to talk?
Geht es nicht einfach nur ums Reden?
Stop wasting time.
Hör auf, Zeit zu verschwenden.
Come inside with me.
Komm mit mir herein.
Name your price
Nennen Sie Ihren Preis
so I can tell the other side.
damit ich die andere Seite beurteilen kann.
I don't want a penny.
Ich will keinen Cent.
This isn't about money.
Hier geht es nicht ums Geld.
Why did he trash your place?
Warum hat er deine Wohnung verwüstet?
Don't you know?
Weißt du das nicht?
We agreed to split the factory's coal supply,
Wir einigten uns darauf , die Kohleversorgung des Werks aufzuteilen.
but now he's taken it all.
Aber jetzt hat er alles genommen.
Who would accept that?
Wer würde das akzeptieren?
Your dispute over splitting illegal profits
Ihr Streit über die Aufteilung illegaler Gewinne
is not my concern.
Das ist nicht mein Problem.
It's my bad luck
Das ist einfach mein Pech.
running into this today.
Das ist mir heute passiert.
That's settled then.
Damit ist die Sache erledigt.
I'll make a decision for you.
Ich werde die Entscheidung für Sie treffen.
Ran.
Rannte.
Come in, please.
Bitte treten Sie ein.
What's going on?
Was ist los?
Will you pay for the damages?
Werden Sie für den Schaden aufkommen?
Yes.
Ja.
It's not easy for Hei to run this business. I'll pay.
Es ist nicht einfach für Hei, dieses Geschäft zu führen. Ich werde bezahlen.
Did you bring the money?
Hast du das Geld mitgebracht?
This isn't enough.
Das reicht nicht aus.
I often smash up karaoke bars.
Ich verwüste oft Karaoke-Bars.
I know how much it costs.
Ich weiß, wie viel es kostet.
That's enough.
Das genügt.
There's still a night's revenue.
Es gibt noch die Einnahmen einer Nacht.
You disrupted their business.
Sie haben deren Geschäftsbetrieb gestört.
It's perfectly reasonable.
Das ist vollkommen vernünftig.
Move!
Bewegen!
First,
Erste,
from now on, whatever you do,
Von nun an, was auch immer du tust,
you must obey the law.
Sie müssen das Gesetz befolgen.
Second,
Zweite,
regarding today's incident,
in Bezug auf den heutigen Vorfall,
both parties share responsibility.
Beide Parteien tragen die Verantwortung.
So we'll leave it at that.
Wir belassen es dabei.
Third...
Dritte...
You've arrived.
Sie sind angekommen.
Thank you for doing this for my sake.
Vielen Dank, dass Sie das meinetwegen getan haben.
Guys, late-night snack at the usual place.
Leute, Mitternachtssnack am üblichen Treffpunkt.
Great!
Großartig!
It's on you, okay?
Es liegt an dir, okay?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I got top marks in combat training.
Ich habe im Kampftraining Bestnoten erzielt.
Yeah, right!
Ja, genau!
If they beat you up,
Wenn sie dich verprügeln,
everyone at the station would have to work overtime.
Alle Mitarbeiter des Bahnhofs müssten Überstunden leisten.
Ran, you're leaving.
Ran, du gehst.
I'm hungry. I'll go grab a bite.
Ich habe Hunger. Ich hole mir schnell was zu essen.
Isn't this a surveillance camera?
Ist das nicht eine Überwachungskamera?
Mentor.
Mentor.
That's a projector.
Das ist ein Projektor.
No need to help me.
Du brauchst mir nicht zu helfen.
Let's go check over there.
Lass uns dort drüben nachsehen.
[2012]
[2012]
That camera should have recorded it.
Die Kamera hätte es aufzeichnen müssen.
We're from the police station.
Wir sind von der Polizeiwache.
We need to check your surveillance footage.
Wir müssen Ihre Überwachungsaufnahmen überprüfen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Our surveillance system
Unser Überwachungssystem
is temporarily unavailable.
ist vorübergehend nicht verfügbar.
Why?
Warum?
The cameras weren't turned on.
Die Kameras waren nicht eingeschaltet.
According to the People's Republic of China
Laut der Volksrepublik China
Security Service Management Regulations,
Vorschriften für das Management von Sicherheitsdiensten
the commercial property management
die Verwaltung von Gewerbeimmobilien
is required to retain surveillance footage
ist verpflichtet, Überwachungsaufnahmen aufzubewahren
for a minimum of 30 days.
für mindestens 30 Tage.
What if we don't have them?
Was, wenn wir sie nicht haben?
Penalties
Strafen
and license revocation.
und Lizenzentzug.
Get someone in charge.
Jemand soll die Verantwortung übernehmen.
Mr. Hei, someone's here to see you.
Herr Hei, jemand ist hier, um Sie zu sehen.
Who is it?
Wer ist es?
Well, it's really him.
Ja, er ist es wirklich.
Oh, it's you two.
Oh, ihr zwei.
Little Erhei.
Kleiner Erhei.
You're
Du bist
playing quite the elaborate game.
Sie spielen ein ziemlich aufwendiges Spiel.
[May 03, 2012]
[3. Mai 2012]
Let me be honest with you.
Um ehrlich zu sein:
This girl
Dieses Mädchen
is just a hostess here
ist hier nur eine Gastgeberin.
who accompanies clients for drinks.
der Kunden auf einen Drink begleitet.
She insisted some creep was following her
Sie bestand darauf, dass ihr ein widerlicher Kerl folgte.
and demanded to call the police.
und verlangte, die Polizei zu rufen.
After I found out,
Nachdem ich es herausgefunden hatte,
I asked her
Ich habe sie gefragt
what would she say
Was würde sie sagen?
if the police
wenn die Polizei
asked about her job,
auf ihren Job angesprochen
and who was she drinking with.
Und mit wem trank sie?
If she tells them everything,
Wenn sie ihnen alles erzählt,
who would dare hire her again?
Wer würde es wagen, sie jemals wieder einzustellen?
When she heard that,
Als sie das hörte,
she froze up.
Sie erstarrte.
She definitely wouldn't dare
Das würde sie ganz bestimmt nicht wagen.
answer your calls anymore.
Ich nehme Ihre Anrufe nicht mehr entgegen.
So are you
Du auch?
going to let us see the footage or not?
Werden wir das Videomaterial sehen dürfen oder nicht?
You can see the footage,
Sie können sich das Videomaterial ansehen.
but
Aber
you can only locate the suspect.
Sie können nur den Verdächtigen ausfindig machen.
You can't identify our clients.
Sie können unsere Kunden nicht identifizieren.
Hurry up.
Beeil dich.
[May 03, 2012]
[3. Mai 2012]
There she is.
Da ist sie ja.
She was coming out.
Sie kam gerade heraus.
She was going that way.
Sie ging in diese Richtung.
[May 03, 2012]
[3. Mai 2012]
Well, we'd better not watch this.
Nun, das sollten wir uns besser nicht ansehen.
This is just
Das ist einfach nur
my normal work routine.
mein normaler Arbeitsablauf.
We can fast-forward.
Wir können vorspulen.
[May 03, 2012]
[3. Mai 2012]
Stop.
Stoppen.
Who's that?
Wer ist er?
Which one?
Welcher?
Zoom in.
Zoomen Sie hinein.
[1994]
[1994]
Monk.
Mönch.
I've got it all figured out.
Ich habe alles durchschaut.
He's not from the Division Two.
Er kommt nicht aus der zweiten Liga.
He's from Nanhuaishu Police Station.
Er ist von der Polizeistation Nanhuaishu.
Just a precinct cop.
Einfach ein Polizist vom Polizeirevier.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Shall we teach him a lesson?
Sollen wir ihm eine Lektion erteilen?
Don't you know a guy who sells Forever bicycles?
Kennst du nicht jemanden, der Forever-Fahrräder verkauft?
And Phoenix bikes are also okay.
Und Phoenix-Fahrräder sind auch in Ordnung.
Order a dozen new bikes
Bestellen Sie ein Dutzend neue Fahrräder
and send them to their police station.
und sie zur Polizeiwache schicken.
Tell them the bikes are from me.
Sag ihnen, die Fahrräder seien von mir.
Boss.
Chef.
Is it worth it?
Lohnt es sich?
Yeah, Monk.
Ja, Mönch.
Isn't this the wrong way around?
Ist das nicht genau umgekehrt?
You're giving him bikes?
Du schenkst ihm Fahrräder?
He should be giving you the bikes.
Er sollte dir die Fahrräder geben.
That's right.
Das ist richtig.
Right?
Rechts?
Yes, boss.
Ja, Chef.
Shut up!
Den Mund halten!
Trashing Little Erheii's place
Verwüstung von Little Erheiis Wohnung
was a 10,000 yuan job.
was a 10,000 yuan job.
You made it cost me 50,000.
Du hast es mich 50.000 gekostet.
Making those migrant worker punks
Diese Wanderarbeiter-Punks
pool money to bail me out.
Sammelt Geld, um mich rauszuholen.
Have I no shame?
Habe ich denn gar keine Scham?
Boss,
Chef,
I didn't do it on purpose.
Ich habe das nicht absichtlich getan.
-Boss. -I asked you to ask around at the karaoke ba.
-Chef. -Ich habe Sie gebeten, sich in der Karaoke-Bar umzuhören .
Did you find out if there were police?
Hast du herausgefunden, ob die Polizei vor Ort war?
I did check.
Ich habe nachgesehen.
I really couldn't find out.
Ich konnte es wirklich nicht herausfinden.
You went to see your girlfriend again, didn't you?
Du hast deine Freundin wieder besucht, nicht wahr?
No.
NEIN.
If not, who did you ask?
Falls nicht, wen haben Sie gefragt?
Boss.
Chef.
Stop hitting me.
Hör auf, mich zu schlagen.
Damn it!
Verdammt!
Ran.
Rannte.
You're a seasoned married couple.
Ihr seid ein eingespieltes Ehepaar.
Step back and you will see a broader view.
Treten Sie einen Schritt zurück, und Sie werden ein umfassenderes Bild erhalten.
What's the point?
Was soll das Ganze?
I've already
hab ich schon
lost everything.
Ich habe alles verloren.
Ran,
Ran
can you just
Können Sie einfach
do me this solid?
Mach mir das ruhig?
Besides,
Außerdem,
you're a grown man.
Du bist ein erwachsener Mann.
What's the real cost of an apology?
Was sind die wahren Kosten einer Entschuldigung?
It costs you nothing.
Es kostet Sie nichts.
I'm willing to do you this favor,
Ich bin bereit, Ihnen diesen Gefallen zu tun.
but she won't.
Aber sie wird es nicht tun.
Now she
Jetzt sie
doesn't care about you.
Kümmert sich nicht um dich.
She only cares about money.
Ihr geht es nur ums Geld.
Anyway, our goal
Jedenfalls ist unser Ziel
is to mend things, not to end things.
Es geht darum, Dinge zu reparieren, nicht darum, sie zu beenden.
You're a police officer,
Sie sind Polizist.
but you're the one making a fuss about divorce.
Aber du bist doch diejenige, die so ein Theater um die Scheidung macht.
If the folks around here hear about it,
Wenn die Leute hier in der Gegend davon erfahren,
it's not a good look.
Das sieht nicht gut aus.
No, who said I want a divorce?
Nein, wer hat denn gesagt, dass ich mich scheiden lassen will?
She did?
Hat sie das?
Well, if you're not getting a divorce,
Nun ja, wenn Sie sich nicht scheiden lassen,
then why is she staying at her parents' house?
Warum wohnt sie dann im Haus ihrer Eltern?
That's true.
Das stimmt.
Furthermore,
Außerdem,
you two
ihr zwei
can't keep living separately like this,
So können wir nicht weiter getrennt leben.
right?
Rechts?
As an officer,
Als Offizier
you should make your marriage work
Ihr solltet daran arbeiten, dass eure Ehe funktioniert.
and set an example for everyone, right?
und damit ein Vorbild für alle sein, nicht wahr?
We're really fine.
Uns geht es wirklich gut.
You two can rest assured.
Ihr könnt beruhigt sein.
Ran.
Rannte.
As for the murder case,
Was den Mordfall betrifft,
have you caught the killer?
Haben Sie den Mörder gefasst?
Someone told me
Jemand hat mir gesagt
it was someone
Es war jemand
from the demolition company.
von der Abrissfirma.
Who said that?
Wer hat das gesagt?
Tell me who said that.
Sag mir, wer das gesagt hat.
I'll bring him to the station
Ich bringe ihn zum Bahnhof.
for a proper questioning.
für eine ordnungsgemäße Befragung.
Well,
Also,
everyone's saying so.
Das sagen alle.
They said the demolition
Sie sagten, der Abriss
is managed by that Crazy Monk.
wird von diesem verrückten Mönch geleitet.
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
that guy
dieser Typ
is not a decent character.
ist kein anständiger Charakter.
Yes.
Ja.
Alright then.
Na gut.
Mrs. Qian, Mrs. Zhao,
Frau Qian, Frau Zhao,
I understand
Ich verstehe
what you're saying.
Was du meinst.
I'll actively resolve my family matters.
Ich werde meine familiären Angelegenheiten aktiv regeln.
Okay.
Okay.
If you have any leads in the hutong,
Falls Sie irgendwelche Hinweise im Hutong haben,
please let me know anytime.
Bitte geben Sie mir jederzeit Bescheid.
Sure.
Sicher.
[Ping'anli Neighborhood Committee, Nanhuaishu Subdistrict, Fengyang District]
[Nachbarschaftskomitee Ping'anli, Unterbezirk Nanhuaishu, Bezirk Fengyang]
By the way, Ran.
Übrigens, Ran.
That,
Das,
Beiping
Beiping
and her business partner...
und ihre Geschäftspartnerin...
There's nothing wrong with them, right?
Da ist doch nichts auszusetzen, oder?
What could be wrong?
Was könnte das Problem sein?
[Ping'anli Neighborhood Committee, Nanhuaishu Subdistrict, Fengyang District]
[Nachbarschaftskomitee Ping'anli, Unterbezirk Nanhuaishu, Bezirk Fengyang]
Good to hear.
Das freut mich zu hören.
That's great.
Das ist großartig.
Safe riding.
Gute Fahrt.
[Ping'anli Neighborhood Committee, Nanhuaishu Subdistrict, Fengyang District]
[Nachbarschaftskomitee Ping'anli, Unterbezirk Nanhuaishu, Bezirk Fengyang]
[Nanhuaishu Public Security Joint Defense Team, Fengyang District]
[ Gemeinsames Verteidigungsteam der öffentlichen Sicherheit Nanhuaishu , Bezirk Fengyang]
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Polizeistation Nanhuaishu, Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
Guys,
Jungs,
line up the bicycles in a row.
Stelle die Fahrräder in einer Reihe auf.
Make sure they're neat.
Achten Sie darauf, dass sie ordentlich sind.
[Love the People, Love Public Security, Love Nanhuai]
[Liebe die Menschen, Liebe die öffentliche Sicherheit, Liebe Nanhuai]
Who are these for?
Für wen sind diese gedacht?
[People's Public]
[Volksöffentlichkeit]
For you,
Für dich,
the Nanhuaishu Police Station.
die Nanhuaishu-Polizeistation.
[Respectfully Presented to Nanhuaishu Police Station, Ran Erchu]
[Respektvoll überreicht an die Polizeistation Nanhuaishu, Ran Erchu]
Ran Erchu?
Ran Erchu?
Who's Ran Erchu?
Wer ist Ran Erchu?
You don't know him?
Du kennst ihn nicht?
We only have one person named Ran here.
Wir haben hier nur eine Person namens Ran.
[Respectfully Presented to Nanhuaishu Police Station, Ran Erchu]
[Respektvoll überreicht an die Polizeistation Nanhuaishu, Ran Erchu]
Who told you to deliver these?
Wer hat Ihnen den Auftrag gegeben, diese auszuliefern?
It's our Brother Monk.
Das ist unser Bruder Mönch.
Brother Monk?
Bruder Mönch?
Alright, guys, let's go.
Okay, Leute, los geht's.
Your mentor is something.
Dein Mentor ist schon was.
Even Crazy Monk is sending gifts.
Sogar Crazy Monk schickt Geschenke.
Such a grand gesture.
Was für eine großartige Geste!
[People's Public]
[Volksöffentlichkeit]
Why did my mentor
Warum hat mein Mentor
claim that he was
behaupten, er sei
from Division Two?
aus der zweiten Division?
You don't know about this, do you?
Du weißt nichts davon, oder?
Only Division Two of the City Bureau
Nur die zweite Abteilung des Stadtbüros
can handle these gangsters.
Wir können mit diesen Gangstern fertig werden.
Even if you say you're from the Criminal Police Team,
Selbst wenn Sie behaupten, von der Kriminalpolizei zu sein,
it won't help.
Das wird nicht helfen.
Let alone
Geschweige denn
this small Nanhuaishu Police Station.
diese kleine Polizeistation Nanhuaishu.
[People's Public]
[Volksöffentlichkeit]
Crazy Monk is suspicious.
Der verrückte Mönch ist verdächtig.
He also has a black limo.
Er besitzt außerdem eine schwarze Limousine.
Be sensible.
Sei vernünftig.
He who pays the piper calls the tune.
Wer zahlt, bestimmt die Musik.
Will your mentor let you arrest him?
Wird Ihr Mentor zulassen, dass Sie ihn verhaften?
Besides,
Außerdem,
do you think
Glaubst du, dass
anyone can arrest this big gangster?
Kann irgendjemand diesen großen Gangster verhaften?
It's better than mine.
Es ist besser als meins.
Hey, Ran.
Hey, Ran.
There are quite a few bicycles.
Es gibt eine ganze Menge Fahrräder.
Ran, you've got a good deal this time.
Ran, du hast diesmal ein gutes Geschäft gemacht.
Chief Zhu.
Chef Zhu.
Director Ran.
Regisseur Ran.
This is really impressive.
Das ist wirklich beeindruckend.
So should I take
Soll ich also nehmen?
my bicycle or not?
Mein Fahrrad oder nicht?
It's up to you.
Es liegt an Ihnen.
It's none of my business.
Das geht mich nichts an.
I don't even know who Ran Erchu is.
Ich weiß nicht einmal, wer Ran Erchu ist.
How come?
Wie kommts?
A straight foot is not afraid of a crooked shoe.
Ein gerader Fuß hat keine Angst vor einem schiefen Schuh.
Don't give me that nonsense.
Erzähl mir nicht so einen Unsinn.
I just want to ask you one thing.
Ich möchte Sie nur um eines bitten.
Are you trying to extort money
Wollen Sie Geld erpressen?
or what exactly?
Oder was genau?
What extortion?
Welche Erpressung?
Well,
Also,
are you still
Bist du immer noch
investigating that case?
Wird dieser Fall untersucht?
Let me warn you.
Ich warne dich.
You're a veteran officer.
Sie sind ein erfahrener Offizier.
I'm quite satisfied
Ich bin sehr zufrieden.
with your current state.
mit Ihrem aktuellen Status.
But I still need to remind you
Aber ich muss dich trotzdem daran erinnern
that when you investigate cases and locate people,
dass wenn Sie Fälle untersuchen und Personen ausfindig machen,
you need to know your limits.
Du musst deine Grenzen kennen.
For some people, you can question anytime.
Manche Menschen kann man jederzeit in Frage stellen.
For others, you need solid evidence
Für andere benötigen Sie stichhaltige Beweise.
before you can go after them.
bevor man sie verfolgen kann.
Before questioning them, you need
Bevor Sie sie befragen, benötigen Sie
to file a report with me first.
Sie müssen zuerst einen Bericht bei mir einreichen.
I'm saying this for your own good.
Ich sage das zu deinem eigenen Wohl.
If I know about these matters beforehand,
Wenn ich im Voraus über diese Angelegenheiten informiert werde,
I can cover for you, can't I?
Ich kann dich vertreten, nicht wahr?
I'm just worried that maybe,
Ich mache mir nur Sorgen, dass vielleicht
what if we discover later
Was wäre, wenn wir später entdecken
that Crazy Wu didn't do it,
dass Crazy Wu es nicht getan hat
what should we tell the leadership then?
Was sollten wir der Führungsebene dann sagen?
"Is this how you investigate cases?"
„Ist das Ihre Vorgehensweise bei der Fallbearbeitung?“
No.
NEIN.
Crazy Wu has already jumped off the building.
Crazy Wu ist bereits vom Gebäude gesprungen.
It's so obvious.
Das ist doch offensichtlich.
The bottle was found at his place.
Die Flasche wurde in seiner Wohnung gefunden.
He was known to be mentally unstable in that precinct.
In diesem Polizeirevier war er als psychisch labil bekannt .
Isn't this clearly suicide out of guilt?
Ist das nicht eindeutig Selbstmord aus Schuldgefühlen?
Even a lunatic would know
Sogar ein Wahnsinniger würde das wissen.
about suicide from guilt.
über Selbstmord aus Schuldgefühlen.
That line of thinking is quite normal.
Diese Denkweise ist durchaus normal.
Besides, the knife hasn't been found yet.
Außerdem wurde das Messer noch nicht gefunden.
Fine then.
Na gut.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
if you get any leads from Crazy Monk,
Falls Sie von Crazy Monk irgendwelche Hinweise erhalten,
report to the Criminal Police Team first.
Melden Sie sich zuerst bei der Kriminalpolizei.
Don't keep it to yourself.
Behalte es nicht für dich.
Understood.
Verstanden.
I'll just say one thing.
Ich sage nur eins.
This hutong can be demolished,
Dieser Hutong kann abgerissen werden.
but we can't let morale drop.
Aber wir dürfen die Moral nicht sinken lassen.
Five, six, extend right hand.
Fünf, sechs, rechte Hand ausstrecken.
Right hand.
Rechte Hand.
Left hand.
Linke Hand.
Pat pat, return.
Bett, Bett, zurück.
Left arm, right arm.
Linker Arm, rechter Arm.
Right hand, left hand.
Rechte Hand, linke Hand.
One last time.
Ein letztes Mal.
Who is it?
Wer ist es?
It's you, Xia.
Du bist es, Xia.
He forced me to come find you.
Er hat mich gezwungen, dich zu suchen.
Get lost.
Hau ab.
Brother.
Bruder.
If you wanted to find me,
Falls du mich finden wolltest,
you could have just paged me.
Du hättest mich einfach anrufen können.
Why come all the way here?
Warum sind Sie den ganzen Weg hierher gekommen?
Be careful, it's hot.
Vorsicht, es ist heiß.
Weren't you avoiding me?
Hast du mich nicht gemieden?
No, I wasn't.
Nein, das war ich nicht.
I couldn't find you.
Ich konnte dich nicht finden.
My pager is broken.
Mein Pager ist kaputt.
How did you get hurt?
Wie hast du dich verletzt?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Let me take a look.
Lass mich mal schauen.
Wait, wait.
Moment, Moment.
Let me ask you
Darf ich Sie fragen?
something.
etwas.
You clearly knew there were police that day.
Du wusstest ganz offensichtlich, dass an diesem Tag Polizisten da waren.
Why didn't you tell me earlier?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
If I told you the police were there,
Wenn ich Ihnen sagen würde, dass die Polizei dort war,
you wouldn't have come.
Du wärst nicht gekommen.
Besides, I didn't know
Außerdem wusste ich es nicht.
you were going there to make trouble.
Du bist dorthin gegangen, um Ärger zu machen.
What's it to you?
Was geht dich das an?
The more I think about it, the angrier I get.
Je länger ich darüber nachdenke, desto wütender werde ich.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You set me up on purpose, didn't you?
Du hast mich absichtlich in eine Falle gelockt, nicht wahr?
I'm going to beat you to death today!
Ich werde dich heute totschlagen!
[ADAN&EVE]
[VON ADA&HOME]
Actually,
Eigentlich,
when you buy instant noodles later,
wenn Sie später Instantnudeln kaufen,
you'd better get
Du solltest dir besser besorgen
Master Kang's.
Meister Kangs.
Master Kang's tastes better than Huafeng's.
Meister Kangs Essen schmeckt besser als das von Huafeng.
[Come in for a treat]
[Kommen Sie herein und lassen Sie sich verwöhnen!]
Aren't they all just instant noodles?
Sind das nicht alles einfach nur Instantnudeln?
Better to save where we can.
Besser sparen, wo es geht.
Ping.
Klingeln.
Let's be honest here.
Seien wir mal ehrlich.
If by the end of the month,
Wenn bis zum Ende des Monats
this shop still isn't making money,
Dieser Laden macht immer noch keinen Gewinn.
we'd better close it down.
Wir sollten es besser schließen.
All the losses
Alle Verluste
will be on me.
Das geht auf meine Kappe.
Let's hang in there a little longer.
Halten wir noch ein bisschen durch.
Chinese Adam and Eve.
Der chinesische Adam und die chinesische Eva.
[ADAN&EVE]
[VON ADA&HOME]
This is really great.
Das ist wirklich toll.
Hello.
Hallo.
All right.
In Ordnung.
It's Ran.
Es ist gelaufen.
[Map of Streets and Alleys in Fengyang District]
[Karte der Straßen und Gassen im Bezirk Fengyang]
He's really something.
Er ist wirklich etwas Besonderes.
Really?
Wirklich?
It's true.
Das stimmt.
Ran is indeed...
Ran ist in der Tat...
You have to admit.
Das muss man zugeben.
He's got that something,
Er hat dieses gewisse Etwas.
right?
Rechts?
[Model Organization]
[Modellorganisation]
You're having a meal here.
Sie essen hier.
What's up?
Was ist los?
What is it, Xue?
Was ist los, Xue?
If you make it big someday,
Wenn du es eines Tages zu etwas Großem schaffst,
don't forget about me.
Vergiss mich nicht.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Learn well from your mentor,
Lerne gut von deinem Mentor.
and you'll definitely succeed.
Und du wirst ganz sicher Erfolg haben.
Look, Xue,
Schau mal, Xue,
just be straight with me.
Sei einfach ehrlich zu mir.
Let's not play detective here.
Wir sollten hier nicht Detektiv spielen.
I just found out
Ich habe es gerade erst erfahren
the company handling demolition
das Unternehmen, das den Abriss durchführt
in our precinct is Crazy Monk's.
In unserem Bezirk befindet sich Crazy Monk's.
Ran immediately made his move.
Ran handelte sofort.
But wait,
Aber Moment mal,
we only met Crazy Monk once,
Wir haben Crazy Monk nur einmal getroffen.
and we almost got into a fight.
Und beinahe wären wir in eine Schlägerei geraten.
The Bodhisattva lowers his brow,
Der Bodhisattva senkt die Stirn.
the Vajra glares in wrath.
Der Vajra blickt zornig.
These are all tactics.
Das sind alles Taktiken.
Your mentor, Ran...
Dein Mentor, Ran...
[People's Public]
[Volksöffentlichkeit]
Hello,
Hallo,
I'm from Nanhuaishu Police Station.
Ich komme von der Polizeistation Nanhuaishu.
My badge number is
Meine Dienstausweisnummer ist
5816328.
5816328.
May I ask
Darf ich fragen
if Crazy Monk is from your precinct?
Wenn Crazy Monk aus Ihrem Revier stammt?
What's his name?
Wie heißt er?
Zhu Dachuan.
Zhu Dachuan.
On May 18th,
Am 18. Mai
did Crazy Monk wreck your shop?
Hat Crazy Monk Ihren Laden verwüstet?
Officer,
Offizier,
Monk
Mönch
is now my business partner.
ist nun mein Geschäftspartner.
Look here.
Schau mal hier.
He invested in all of these.
Er investierte in all diese Bereiche.
He smashed it first
Er hat es zuerst zerschmettert.
and then hires construction crews to repair.
und beauftragt dann Bautrupps mit der Reparatur.
That's considered buying in?
Gilt das als Beteiligung?
What did you do to piss him off?
Was hast du getan, um ihn so zu verärgern?
How would I dare offend him?
Wie könnte ich es wagen, ihn zu beleidigen?
Live life to the fullest!
Lebe dein Leben in vollen Zügen!
Monk.
Mönch.
Feeling good?
Fühlst du dich gut?
Comfortable?
Komfortabel?
Did I let you touch me?
Habe ich dich mich berühren lassen?
What's wrong, Monk?
Was ist los, Mönch?
Monk, what are you doing?
Mönch, was tust du da?
What are you doing, Monk?
Was machst du da, Mönch?
Monk, stop smashing things!
Mönch, hör auf, Sachen kaputt zu machen!
What's wrong, Monk?
Was ist los, Mönch?
Stop smashing, Monk!
Hör auf zu zerschlagen, Mönch!
Monk, please stop!
Mönch, bitte hör auf!
Stop smashing. Just tell me what's wrong.
Hör auf zu hämmern. Sag mir einfach, was los ist.
Please, Monk, I'm begging you.
Bitte, Mönch, ich flehe dich an.
Monk.
Mönch.
[Video Room]
[Videoraum]
Is Xia here?
Ist Xia hier?
What is it, officer?
Was ist los, Herr Wachtmeister?
Don't you remember me?
Erinnerst du dich nicht an mich?
I came here before with my mentor,
Ich war schon einmal mit meinem Mentor hier.
looking for a dog.
Ich suche einen Hund.
You're Ran's apprentice!
Du bist Rans Lehrling!
Xia is my cousin.
Xia ist meine Cousine.
No. What's going on?
Nein. Was ist los?
I'm good. Where is she?
Mir geht es gut. Wo ist sie?
She-
Sie-
just-
Nur-
went out.
ging aus.
Brother,
Bruder,
I'm heading to work.
Ich gehe zur Arbeit.
You're Xia, right?
Du bist Xia, richtig?
Can you remember anything else?
Können Sie sich an sonst noch etwas erinnern?
[Double Feature]
[Doppelvorstellung]
Go on.
Nur zu.
[Weekend Special]
[Wochenendspecial]
That's all about it.
Das war's im Wesentlichen.
This doesn't concern you. Now get inside.
Das geht dich nichts an. Geh jetzt rein.
Alright.
In Ordnung.
That matches what I know.
Das entspricht dem, was ich weiß.
Do you know why
Weißt du, warum?
he suddenly went crazy?
Er ist plötzlich verrückt geworden?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
It's a problem if you ignore him completely,
Es ist ein Problem , wenn man ihn völlig ignoriert.
but it's also a problem if you engage with him too much.
Es ist aber auch ein Problem, wenn man sich zu sehr mit ihm auseinandersetzt.
Damned if I do, damned if I don't.
Egal, was ich tue, ich mache es falsch.
His henchman is also crazy.
Sein Handlanger ist ebenfalls verrückt.
A few days ago, that Fat Cat
Vor ein paar Tagen, diese fette Katze
nearly beat Lili to death.
Lili wurde beinahe zu Tode geprügelt.
Lili?
Ist es da?
Is she from the Little Erhei's
Stammt sie aus dem kleinen Erhei?
Karaoke Bar?
Karaoke-Bar?
Yes, we're from the same hometown.
Ja, wir kommen aus derselben Heimatstadt.
It should be this way.
So sollte es sein.
Come on.
Aufleuchten.
Excuse me,
Verzeihung,
Sir.
Herr.
Where did Crazy Monk's family
Woher stammt die Familie von Crazy Monk?
move to?
Umziehen nach?
Zhu Dachuan.
Zhu Dachuan.
The Zhu's.
Die Zhus.
Where did his family move to?
Wohin ist seine Familie gezogen?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
Waves burst, waves roll,
Wellen brechen, Wellen rollen,
ten thousand miles of torrents never cease.
Zehntausend Meilen reißender Ströme versiegen nie.
They wash clean
Sie werden sauber gewaschen
the slate of all human endeavors.
die Gesamtheit aller menschlichen Bestrebungen.
All are lost...
Alle sind verloren...
Don't you remember me?
Erinnerst du dich nicht an mich?
We've met before.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
I'm from Nanhuaishu
Ich komme aus Nanhuaishu
Police Station.
Polizeistation.
I remember you, Zhao.
Ich erinnere mich an dich, Zhao.
Is this an inconvenient time?
Ist das ein ungünstiger Zeitpunkt?
No, it's fine.
Nein, alles in Ordnung.
Come in, please.
Bitte treten Sie ein.
I'm not wearing makeup today,
Ich trage heute kein Make-up.
so I don't look my best.
Ich sehe also nicht besonders gut aus.
I heard you were injured.
Ich habe gehört, dass Sie verletzt wurden.
I brought you something.
Ich habe dir etwas mitgebracht.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I was
Ich war
walking at night and accidentally
nachts spazieren gehen und versehentlich
fell into a well.
fiel in einen Brunnen.
Is it serious?
Ist das ernst gemeint?
Not serious.
Nicht ernst gemeint.
Just a bump.
Nur eine kleine Unebenheit.
Some mischievous kid
Ein schelmisches Kind
stole the manhole cover.
hat den Kanaldeckel gestohlen.
It's Fat Cat who did it to you, right?
Fat Cat war's, der dir das angetan hat, richtig?
Why did he beat you?
Warum hat er dich geschlagen?
Because of you.
Wegen dir.
Because of me?
Meinetwegen?
That day when he came to make trouble.
An jenem Tag, als er kam, um Ärger zu machen.
I was at the door.
Ich stand an der Tür.
He asked me who was inside.
Er fragte mich, wer drinnen sei.
I didn't tell him
Ich habe es ihm nicht gesagt.
that you police were inside.
dass Sie Polizisten drinnen waren.
Then his boss
Dann sein Chef
blamed him for it.
Sie gab ihm die Schuld daran.
So he was beaten up.
Also wurde er verprügelt.
Their boss is Crazy Monk, right?
Ihr Chef ist Crazy Monk, richtig?
Where do he and Crazy Monk
Wo sind er und Crazy Monk?
usually hang out?
Trefft ihr euch normalerweise?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Has he ever told you
Hat er dir jemals gesagt
anything about Crazy Monk?
Irgendwas über Crazy Monk?
Brother.
Bruder.
So you didn't come to visit me.
Du bist also nicht zu Besuch gekommen.
You came to interrogate me.
Du bist gekommen, um mich zu verhören.
I'm still happy about it though.
Ich freue mich trotzdem darüber.
To be honest.
Ehrlich gesagt.
Actually, many customers
Tatsächlich viele Kunden
like to persuade me to quit this life
Sie möchten mich dazu überreden, dieses Leben aufzugeben.
after they get drunk,
nachdem sie betrunken sind,
especially those intellectuals.
insbesondere jene Intellektuellen.
They enjoy doing this the most.
Das macht ihnen am meisten Spaß.
At first, I was really touched,
Zuerst war ich wirklich gerührt.
and thought they were looking out for me.
und dachten, sie würden auf mich aufpassen.
Later I realized
Später wurde mir klar, dass
they just wanted free services.
Sie wollten einfach nur kostenlose Dienstleistungen.
When I saw you that time
Als ich dich damals sah
I thought you were like them.
Ich dachte, du wärst wie sie.
But you came to see me today,
Aber du bist heute gekommen, um mich zu sehen.
and even brought me gifts.
und haben mir sogar Geschenke mitgebracht.
I know
Ich weiß
you're different from them.
Du bist anders als sie.
I'm really touched.
Ich bin wirklich gerührt.
Really.
Wirklich.
From the bottom of my heart,
Aus tiefstem Herzen,
I consider you my brother.
Ich betrachte dich als meinen Bruder.
You'd better call me Officer Zhao.
Nennen Sie mich besser Officer Zhao.
But I do
Aber ich schon.
sincerely hope you turn your life around.
Ich hoffe aufrichtig, dass Sie Ihr Leben zum Besseren wenden.
Okay, Officer Zhao.
Okay, Officer Zhao.
Then tell me.
Dann erzähl es mir.
I'm not well educated,
Ich bin nicht gut ausgebildet.
and have no good family background.
und haben keinen guten familiären Hintergrund.
I'm not exactly a tough cookie, you know?
Ich bin nicht gerade eine harte Nuss, wissen Sie?
I still want a good life.
Ich wünsche mir immer noch ein gutes Leben.
What could I do
Was könnte ich tun?
if I changed my profession?
Was, wenn ich meinen Beruf wechseln würde?
Even if I wanted to change,
Selbst wenn ich mich ändern wollte,
would those people let me go?
Würden diese Leute mich gehen lassen?
I can help you deal with those people.
Ich kann Ihnen helfen, mit diesen Leuten umzugehen.
Your life is your own decision.
Dein Leben ist deine eigene Entscheidung.
Officer Zhao.
Offizier Zhao.
Fat Cat and his gang usually
Fat Cat und seine Bande normalerweise
stay at the auto repair shop
Übernachten Sie in der Autowerkstatt
in the east suburbs.
in den östlichen Vororten.
Thank you.
Danke schön.
Little Erhei's car is 5.7 meters.
Das Auto des kleinen Erhei ist 5,7 Meter lang.
What about me?
Und ich?
Mine should be at least 5.9 meters.
Meine sollte mindestens 5,9 Meter lang sein.
Even if we stretch it,
Selbst wenn wir es übertreiben,
it won't be sturdy.
Es wird nicht stabil sein.
I don't care.
Es ist mir egal.
Even if it's just by a centimeter,
Selbst wenn es nur um einen Zentimeter geht,
mine has to be longer than his.
Meins muss länger sein als seines.
Stop talking nonsense!
Hör auf, Unsinn zu reden!
Just do whatever he told you to.
Mach einfach, was er dir sagt.
Take it apart and redo it.
Nimm es auseinander und bau es neu zusammen.
Who is Fat Cat?
Wer ist Fat Cat?
What an idiot.
Was für ein Idiot.
I don't care who it is.
Mir ist egal, wer es ist.
Tell me where Crazy Monk is.
Sag mir, wo Crazy Monk ist.
You are...
Du bist...
A police officer from the local station.
Ein Polizist der örtlichen Wache.
Officer,
Offizier,
what business do you have with him?
Welchen geschäftlichen Kontakt haben Sie zu ihm?
Take him in for questioning.
Bringt ihn zum Verhör mit.
I was just teasing you a little bit.
Ich wollte dich nur ein bisschen necken.
I recognize you now.
Ich erkenne dich jetzt.
Aren't you one of Little Erhei's men?
Bist du nicht einer von Klein-Erheis Männern?
Remember him?
Erinnert ihr euch an ihn?
That day at the nightclub,
An jenem Tag im Nachtclub
this bastard can really fight.
Dieser Kerl kann echt kämpfen.
That's him.
Das ist er.
And now you're here playing cop?
Und jetzt spielst du hier den Polizisten?
You're the one who beat me up last time.
Du warst es, der mich letztes Mal verprügelt hat.
Don't get physical.
Werden Sie nicht handgreiflich.
Call me James Bond!
Nennt mich James Bond!
So what if I do?
Und was wäre, wenn ich es täte?
What's up?
Was ist los?
What's wrong with pushing you?
Was ist denn falsch daran, dich zu schubsen?
Let go of him!
Lass ihn los!
What's going on here?
Was ist hier los?
Alright.
In Ordnung.
My mom didn't allow me to drink.
Meine Mutter hat mir nicht erlaubt zu trinken.
I told her
Ich habe es ihr gesagt
not to bother me when I'm drinking,
Mich nicht zu stören, wenn ich trinke.
but she insisted on grabbing my glass.
Aber sie bestand darauf, mein Glas zu nehmen.
I gave her a heavy over-shoulder throw
Ich gab ihr einen kräftigen Über-Schulter-Wurf.
and tossed her to the ground.
und warf sie zu Boden.
Since then,
Seitdem,
she never again tried to stop me from drinking.
Sie hat nie wieder versucht, mich vom Trinken abzuhalten.
Interesting, right?
Interessant, nicht wahr?
Not at all.
Gar nicht.
I...
ICH...
I used to sell fruit.
Früher habe ich Obst verkauft.
There was a crippled man.
Da war ein verkrüppelter Mann.
He showed me his disability card and begged for some every day.
Er zeigte mir seinen Behindertenausweis und bettelte jeden Tag darum.
I always gave him some.
Ich habe ihm immer etwas gegeben.
He called me a fool.
Er nannte mich einen Narren.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
I felt sorry for him.
Er tat mir leid.
Then one day, I really got fed up.
Dann hatte ich eines Tages endgültig die Nase voll.
I snatched up a knife in an instant.
Ich griff blitzschnell nach einem Messer.
He said, "Come on, don't do this, bro!
Er sagte: „Komm schon, tu das nicht, Bruder!“
Was it necessary?"
War es notwendig?
I just laid into him.
Ich habe ihn einfach zur Rede gestellt.
Since then,
Seitdem,
he called me brother every day.
Er nannte mich jeden Tag Bruder.
Interesting, isn't it?
Interessant, nicht wahr?
Not at all.
Gar nicht.
Either
Entweder
you beat them into submission today,
Du hast sie heute besiegt und zur Unterwerfung gezwungen.
or
oder
you're not going anywhere.
Du kommst hier nicht weg.
If you've got the guts, beat me to death.
Wenn du den Mut dazu hast, schlag mich tot.
See who dares to throw the final punch
Mal sehen, wer den letzten Schlag wagt.
—that one gets the death penalty.
—der erhält die Todesstrafe.
You know,
Du weisst,
those who truly earn respect
diejenigen, die sich Respekt wirklich verdienen
are already underground,
befinden sich bereits unter der Erde.
just like my mother.
genau wie meine Mutter.
Interesting, isn't it?
Interessant, nicht wahr?
Not at all.
Gar nicht.
But you're interesting.
Aber du bist interessant.
My Cadillac
Mein Cadillac
needs to be stretched.
muss gedehnt werden.
It needs to be longer.
Es muss länger sein.